La fonction d'affichage de l'arbre en javascript utilise le systeme de caneva. Elle prend un
tableau de match identifié comme appartenant à un tournoi. Cette identification se fait en php
dans la classe Tournoi. Les matchs d'un tournoi disposent d'un numero de tour ainsi on peut 
connaitre l'emplacement de chaque match. Le javascript affiche ainsi les matchs les un 
après les autres sous forme de barre coloré ( la couleur indiquant la victoire d'une équipe).
Un arbre mal forme (log2(nbMatch) = un nombre flottant) ne s'affichera pas. 
Si une arbre est non finis parceque tout les matchs n'ont pas été entrée par l'utilisateur 
mais qu'il respecte le log2, celui ci s'affichera partiellement pour n'afficher que les 
matchs entrés dans la partie administration. 
