Conclusion

En conclusion, nous pouvons dire que ce projet nous a permis d'apprendre de nombreuses chose
et dans différents domaines.
Nous avons dû d'abord apprendre à effectuer un travail de préparation efficace étant donné la taille
du projet à réaliser. Nous devions donc anticiper les diverses tâches que nous aurions à accomplir
afin de nous les répartir correctement.
De plus, durant le développement de ces diverses parties nous avons été confronté à de nombreux 
bugs que nous n'avions pas forcément déjà rencontré auparavent, ce qui nous a fait apprendre
beaucoup de choses sur les différents langages que nous avons eu à utiliser. C'est d'ailleurs
dans un tel contexte qu'on se rend compte de l'utilité et du fonctionnement de ces différents
outils, que ce soit pour le développement ou le travail d'équipe.	
Enfin, ce projet nous a donné une meilleure idée du travail que nous aurons à fournir en entreprise,
sur de gros projet, de la complexité à laquelle nous serons sans doute confronté, et au futur 
travail d'équipe auquel nous aurons affaire. 
